1) Находим минимальный пДКА А, соответсвующий данной регулярке U.
2) Строим вспомогательный граф G, где из каждой вершины А выходит ребро в ту вершину, 
    куда мы можем пройти по слову Х.
3) В G нам надо найти длиннейший путь и сравнить с k. В G каждая вершина имеет выходящую степень 1, поэтому достаточно
    обойти за квадрат, пытаясь начать путь из каждой вершины по очереди.
4) Так как А - МПДКА, то там не более, чем одна вершина, из которой не достижима терминальная.
    То есть достаточно проверить, что вершина, в которой мы закончили путь в G, не будет той самой.
    Это делается с помощью метода Drain().
5) Найденный цикл сразу дает нам положительный ответ, ведь мы можем пройти по нему k + 1 раз.